Dana sta niza S
 in T
, sestavljena iz velikih tiskanih črk angleške abecede. Iščemo najcenejše zaporedje operacij, ki niz S
 pretvorijo v niz T
, pri čemer lahko vstavimo nov znak za ceno x
, izbrišemo znak za ceno y
 ali ga zamenjamo z drugim znakom za ceno z
. Napišite program, ki bo izračunal ceno najcenejše pretvorbe in primer pretvorbe, kjer so označeni novi, izbrisani in zamenjani znaki.

Omejitve podatkov

1≤|S|,|T|≤1000
0≤x,y,z≤1000
Vhodni in izhodni podatki

V prvi vrstici so podana cela števila x
, y
 in z
. Druga vrstica vsebuje začetni niz S
, tretja pa ciljni niz T
.

V prvi vrstici izpišite ceno najcenejše pretvorbe niza S
 v niz T
. V drugi vrstici izpišite opis take najcenejše pretvorbe. Obstaja lahko več možnih najcenejših pretvorb - v tem primeru izpišite katerokoli izmed njih. Opis pretvorbe je sestavljen iz opisov operacij na posameznih znakih:

+X predstavlja vstavljanje znaka X,
-X predstavlja izbris znaka X,
X>Y predstavlja zamenjavo znaka X z znakom Y,
X predstavlja nespremenjen znak .
Konkatenacija znakov, ki so nespremenjeni, odstranjeni ali izhodišče spremembe, morajo formirati izhodiščni niz S
. Konkatenacija znakov, ki so nespremenjeni, vstavljeni ali rezultat spremembe, morajo formirati ciljni niz T
. Skupna cena operacij se mora ujemati z izpisano najmanjšo ceno.

Primer 1

Vhod:

1 1 2
AABA
BABA
Primer izhoda:

2
+B A -A B A
Niz "AABA" ima za dane cene operacij 4 možne najcenejše transformacije v niz "BABA":

A>B A B A
-A +B A B A
+B -A A B A
+B A -A B A
Primer 2

Vhod:

2 3 4
BACAABBCCA
CABACACB
Primer izhoda:

19
-B -A C -A A B B>A C +A C A>B