Implementirajte vrečo (bag/multiset), ki bo hranila cela števila in omogočala dodajanje elementov, odstranjevanje elementov in poizvedbe o trenutnem številu elementov v vreči, ki imajo vrednost z danega intervala [ai,bi]
, torej vključno z obema mejama. Če je neko število večkrat dodano v vrečo, mora vreča hraniti več enakih števil. Ko pa želimo neko število odstaniti iz vreče, v primeru več enakih elementov odstranimo zgolj enega. Če števila ni v vreči, odstranjevanje ne spremeni vsebine vreče.

Omejitve podatkov:

1≤N≤106
1≤xi≤106
 (nabor možnih vrednosti je dokaj majhen)
Vhodni in izhodni podatki:

V prvi vrstici je najprej podano število operacij N
. V naslednjih N
 vrsticah so pari števil si,xi
, kjer si<0
 pomeni, da število xi
 dodamo v vrečo, si=0
 pomeni, da število xi
 odstranimo iz vreče in si>0
, da naredimo poizvedbo na intervalu [ai,bi]
, kjer je ai=min(si,xi)
 in bi=max(si,xi)
.

Na izhodu izpišemo število, ki ga dobimo, če seštejemo rezultate poizvedb.

Primer vhoda:

12
-1 2
-1 12
-1 4
-1 2
1 3
0 2
1 2
4 2
0 53
0 12
900 9
1 100
Pravilen izhod:

7
Odgovori na poizvedbe so po vrsti 2, 1, 2, 0, in 2.