V ravni ulici je N
 nebotičnikov različnih velikosti označenimi s hi
. Z vrha vsakega nebotičnika lahko vidimo čez vse nebotičnike, ki so nižje ali enake velikosti, dokler ne naletimo na kakšnega večjega. Tako lahko za vsak nebotičnik izračunamo število nebotičnikov ni
, preko katerih lahko vidimo. Zanima nas vsota teh števil Z=∑Ni=1ni
.

Omejitve podatkov:

1≤N≤106
0≤hi≤109
Vhodni in izhodni podatki:

V prvi vrstici je podano število nebotičnikov N
. Sledi N
 vrstic, kjer je v i
-ti vrstici zapisana velikost nebotičnika hi
, kot si sledijo po vrsti na ulici. Na izhodu izpišemo iskano število Z
 - vsoto števil nebotičnikov, preko katerih lahko vidimo s posameznega nebotičnika.

Primer vhoda:

5
7
4
2
4
5
Pravilen izhod:

11